Ibumu berangkat ke
USA dalam tiga hari.
Anda tidak pernah tahu kapan
Anda akan bertemu dengannya lagi.
Apakah kamu tidak akan merindukannya?
Sayang, akhir-akhir ini kamu
terlihat jauh dari Anupama.
Dan itu sangat menyakitinya.
Dia mencintaimu, kan?
Ingat bagaimana ketika Anda pergi
dia melihatmu pergi sambil tersenyum?
Hanya demi Anda.
Hari ini adalah perpisahannya.
Jadi, bahkan Anda harus
melakukan hal yang sama untuknya.
Anda harus melihatnya pergi
dengan senyum penuh kasih.
Sehingga dia pergi
dengan catatan bahagia.
Anu, tolong!
Setidaknya untuk hari ini
tolong jadilah seperti dulu.
Ya Tuhan!  Ini luar biasa!
Terima kasih!  Terima kasih, Kavya!
Jika Anda kembali, rumah
ini akan terasa hidup kembali!
Hasmukh tidak ada di sini,
tapi saat dia mendengar ini
dia juga akan bahagia.
- Memang.
Dimpy, saya berbicara
dari pengalaman pribadi.
Seseorang tumbuh bersama
orang-orang, tidak sendirian.
Pakhi, simpan akting ini untuk
suamimu.  Tolong lepaskan saya.
Saya hanya jujur.
Jangan ulangi
kesalahan yang saya buat.
Dan cobalah untuk menjaga
persatuan keluarga saat ibu tidak ada.
Jangan membaginya lebih jauh.
- Bisa aja!
Anda menangani kehidupan
pernikahan Anda sendiri.
Tenangkan suamimu dan
berhenti mengkhawatirkan hal ini.
Bu, mari kita foto bersama.
- Tentu.
Tapi apa terburu-buru?
- Ya, kita harus buru-buru.
Anda juga harus pergi ke Rumah
Kapadia untuk makan malam.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi.
Tapi masih ada satu jam lagi.
Apakah Anda akan menyelesaikan
pesta perpisahan saya satu jam lebih cepat?
Mom, kita tidak benar-benar ingin.
Pertama mari kita klik foto,
lalu kita akan berpesta bersama.
Kemudian di setiap
menit dari jam itu
kita akan bersenang-senang!
- Hore!
Mengapa jam tidak berdentang pukul enam?
Kenapa penantian ini terasa lebih
lama dari yang kubayangkan, Anu.
Silakan datang segera.
Apa apaan!
Apa yang sedang terjadi?  Kamal!
Periksa voltase!
Lampu berkedip-kedip!
Kamal, bahkan di sini!
Cepat ganti lampu ini!
'Apa yang terjadi disini?
Sudah saatnya kedatangan Anu.'
"Dan semuanya berjalan salah."
Nyonya Shah, begitu banyak makanan!
Bagaimana saya bisa membawa
semua ini ke dalam pesawat?
Hampir tidak ada apa-apa.
Hanya 'Methi Poori',
acar mangga dan
poppadum tidak pernah cukup.
Saya akan membuat Thepla
dan Khakra baru saat Anda pergi.
Untukmu, Bhairavi
dan Ms. Malti juga.
Beri dia makan juga, agar
dia tidak mengganggu Anda.
Terima kasih, Bu Shah.
- Beritahu saya jika Anda membutuhkan lebih banyak.
Saya tidak bisa mempersiapkan
cukup untuk bertahan tiga tahun.
Tapi saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Juga, jangan fokus hanya
pada pekerjaan di sana.
Memiliki makanan yang tepat
dan menjaga kesehatan Anda.
Saya akan, dan sudah
menghentikannya.
Atau yang lain, saya mungkin menangis.
- Bu Leela..
Mereka tidak akan mengizinkan begitu
banyak makanan di dalam pesawat.
Mengapa mereka tidak mengizinkannya?
Bawa saya ke bandara.
Satu tamparan keras
dan mereka akan mengatur
penerbangan ekstra
untuk camilan Anda.
Nenek, kamu sangat lucu!
Aku akan sangat merindukanmu.
Nah ini udah jam 17.30..
Saya harus pergi.
Cukup sekarang, Ny. Shah.
- Nenek!
Nyonya Shah!
Di mana hadiahku?
- Saya sudah membuat begitu banyak makanan ringan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Ini hanya makanan.
Saya ingin hadiah.
Ayo, berikan.
Dari saya.
Kemasan yang indah.
Terima kasih.
Terima kasih terima kasih..
Terima kasih banyak untuk kalian semua.
Terima kasih untuk hadiah yang begitu cantik.
Untuk hari yang begitu indah
dan pesta perpisahan.
Terima kasih terima kasih..
Ini dari saya.
'TIDAK!'
Anupama, saya tahu
bahwa aku telah
menahanmu dari segalanya.
Tapi aku memberimu
gelang kaki ini.
Aku tahu..
Anuj memberimu gelang kaki.
Tapi sebagai teman
Saya memberi Anda ini.  Untuk
berjaga-jaga jika
Anda membutuhkannya.
Gunakan mereka.
Terima kasih.
Ini adalah hadiah terbaik yang
bisa didapatkan seorang penari.
Terima kasih.
Aku juga punya sesuatu
untuk kalian semua.
Saat ini email, telepon, pesan
dan panggilan video sedang meningkat.
Tidak ada yang menulis surat.
Tapi surat tulisan
tangan sangat berharga.
Email modern, telepon
dan panggilan video diperlukan.
Mereka baik.
Saya akan menggunakannya juga.
Saya akan mengirimi Anda semua email.
Saya telah mempelajarinya.
Tapi seseorang hanya bisa
mencurahkan isi hatinya di atas kertas.
Semua surat ini..
Ini untuk kalian semua.
Aku telah mencurahkan isi hatiku
dalam surat-surat ini untuk Anda semua.
Saya mungkin tidak tinggal di sini.
Tapi aku akan meninggalkan
sebagian hatiku
dengan kalian semua.
Menantu..
Kavya ..
- Terima kasih.
Itu buat mertua..
Berikan padanya begitu dia kembali.
- Tentu.
Dan..
Pak Syah..
Tidak ada yang akan membukanya sekarang.
Bacalah setelah aku pergi.
Terima kasih, Bu, untuk
hadiah yang begitu indah.
Dengan serius!
Ini sangat bijaksana.
Anda telah memberikan
sepotong hati Anda kepada kami.
Kami akan sangat membutuhkannya.
- Itu yang paling indah
hal tentang surat.
Anda tidak perlu cadangan
seperti yang Anda
butuhkan untuk pesan teks.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa semuanya.
'Sayangku Ms. Leela.'
"Jangan khawatir sama sekali."
"Anak-anak sudah dewasa."
"Mereka juga lebih bijak."
"Mereka bisa menjaga
diri mereka sendiri."
'Anda menjaga kesehatan
dan ketenangan pikiran Anda.'
'Jaga Kavya.'
"Dan dukung dia."
"Karena dia sangat
membutuhkanmu saat ini."
'Dimpy.'
'Pertahankan keluarga bersama.'
'Pelajari semuanya
dari kakak iparmu.'
'Kinjal telah mendapat
tempat di hati setiap orang.'
"Kamu orang baru di rumah ini."
"Itulah mengapa
saya mengatakan ini."
'Tapi aku yakin itu'
'Anda juga akan segera
memenangkan hati mereka.'
"Dengar, Paritosh sayangku."
'Biarkan yang lalu biarlah berlalu.'
"Pikirkan tentang masa
depan dan lanjutkan."
'Tidak peduli apa yang Kinjal putuskan'
'Anda harus bertanggung
jawab atas Pari.'
"Karena kau adalah ayahnya."
'Tapi kecuali Anda
menjadi mandiri'
'bagaimana Anda bisa
memenuhi tanggung jawab Anda?'
"Jadi, pikirkan masa depanmu."
'Dan lanjutkan dengan tekad'
'melakukan segalanya dengan tulus.'
'Jaga dirimu.'
'Kinjal sayangku.'
'Kamu sangat bijak itu'
"Aku tidak perlu
memberitahumu apapun."
'Aku hanya ingin mengingatkanmu'
'bahwa kamu bukan
hanya menantu perempuan'
'ibu, anak perempuan dan istri.'
"Kamu juga seorang wanita."
"Kamu seharusnya tidak
melupakan dirimu sendiri."
'Anakku.'
'Kamulah satu-satunya..'
'Apel mataku!'
'Kamu telah
melampaui harapanku.'
Itulah mengapa'
"Aku berharap banyak darimu."
'Sayang, bersama dengan keluarga'
'Dimpy juga tanggung jawabmu.'
'Kamu harus menjaga
hal-hal secara damai.'
'Kamu juga harus fokus pada
karier dan akademi tarimu.'
'Mendapatkan?'
'Kavya, pulanglah secepatnya.'
"Jaga dirimu dan bayinya."
'Kapan pun Anda merasa ingin berbicara'
"Aku hanya perlu menelepon."
"Anda bisa menelepon saya kapan saja."
'Cintaku dan keinginanku'
'untuk Anda dan anak
Anda yang belum lahir.'
'Tn.  Syah'
'kita telah menjadi pasangan,
teman, musuh.. Semuanya.'
"Tapi kita tidak bisa menjadi
orang asing satu sama lain."
"Itu karena anak-anak
atau orang tuamu."
"Kami harus bertemu satu sama lain."
"Mungkin kita harus
bertemu di masa depan."
'Saat kita bertemu
lagi, aku berharap'
'kita harus bertemu
sebagai teman saja.'
"Kau akan menjadi
seorang ayah lagi."
"Itu akan membuatmu
tidak bisa tidur."
'Jaga dirimu dan Kavya.'
'Semoga beruntung untuk
fase baru dalam hidup ini.'
'Adhik, saya tahu Pakhi
membuat banyak kesalahan.'
'Cara Anda
menangani berbagai hal'
'terus lakukan itu.'
"Ini adalah permintaan saya."
'Aku tidak bertanya padamu'
'untuk mentolerir setiap kesalahan.'
'Kamu hanya perlu memberi
kesempatan pada Pakhi'
"Dia mencoba yang terbaik."
'Kali ini usahanya
datang dari hatinya.'
'Saya sangat percaya'
'bahwa Anda dapat melihat usahanya.'
'Hati-hati di jalan.'
'Putriku sayang.'
'Saya sangat senang'
'bahwa Anda mencoba
mengubah diri sendiri.'
'Tapi ingat'
'Upaya ini tidak akan mudah.'
"Kamu seharusnya tidak kehilangan keberanian."
'Jangan marah karena khawatir.'
'Secara bertahap, semuanya
akan baik-baik saja, Sayang.'
'Cintamu'
'akan menghapus perbedaan.'
"Aku tahu kamu akan melakukannya."
"Itu karena kamu
adalah putriku."
Saya datang, Tuan Kapadia.
Anda meminta saya untuk bertemu dengan Anda.
Jadi, aku datang untuk menemuimu
dan juga mengucapkan selamat tinggal.
Saya datang, Anuj.
'Anupama yang agung!'
'Apakah ini nilai moral Anda?
- Apa yang ingin Anda katakan?
'Anuj mengikutimu
ke AS.  Ini buktinya!'
'Anda pembohong!'
'Berhentilah mengejarku!'
'Kamu harus mati!'